-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Casi d'uso : User

a) Registering
    1. Utente si vuole registrare al sistema.
    2. Sceglie l'opzione 'Register'.
    3. Compila i campi Username:Password:Nome:Cognome.
    4. Conferma la registrazione e il sistema verifica che i dati inseriti soddisfino i requisiti necessari restituendo una pagina di successo, se i dati non soddisfano il sistema, viene specificato il problema.

b) Authentication
    1. L'utente registrato puo fare il Login autenticandosi.
    2. Andando sul Login inserisce Username e Password.
    3. Il Sistema verifica che i dati inseriti siano corretti e porta l'utente alla pagina home.

c) Profile
    1. L'utente autenticato visualizza il suo profilo scegliendo l'opzione 'Profile'.
    2. Viene visualizzata una pagina che mostra Username, Nome, Cognome, Ruolo, data di creazione del profilo e ultimo update del profilo.

d) Edit Profile
    1. L'utente vuole aggiornare le informazioni del suo profilo puo farlo scegliendo l'opzione 'EDIT PROFILE'.
    2. Viene visualizzata una pagina che mostra Username:Password:First Name:Last Name dove l'utente puo modificare tutti i campi.
    3. Il Sistema verifica che i dati siano corretti, registra le modifche  e porta l'uetnte ad una pagina di successo.
    
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Casi d'uso : Project

a) Create new Project
    1. L'utente vuole creare un nuovo progetto.
    2. Andando su 'Create new Project' sulla Home, viene visualizzato un form da compilare dove inserire Nome del Progetto, Descrizione del progetto.
    3. Il sistema verifica che i dati siano corretti e porta l'utente alla pagina del progetto.

b) My Projects
    1. L'utente vuole vedere i suoi progetti.
    2. Andando sulla voce 'My Projects' viene portato ad una pagina che contiene la lista dei suoi progetti.

c) Project details
	1. L'utente vuole visualizzare le specifiche di un progetto.
	2. Andando sul nome del progetto dalla lista visualizzata in 'My project' viene portato ad una pagina contenente i suoi dettagli.
	3. Viene visualizzata quindi una pagina che mostra Nome del progetto, Owner, Descrizione del progetto con relativa data di creazione e dell'ultimo update, lista dei Task.
	4. Qui l'utente può usufruire di 4 bottoni: 'ADD TASK', 'DELETE PROJECT', 'EDIT PROJECT', 'SHARE PROJECT'.
	
d) Delete Project
    1. L'utente vuole cancellare un progetto.
    2. Andando su 'My projects' trova accanto al/i progetto/i la voce 'DELETE' oppure entrando nella pagina del progetto trova la voce 'DELETE PROJECT'.
    3. Cliccando su uno di questi due bottoni, l'utente cancellerà il progetto dal database.
    
e) Edit Project
	1. L'utente vuole modificare un progetto.
	2. Dalla pagina con le specifiche del progetto, l'utente può andare sul bottone 'EDIT PROJECT' per poterlo modificare.
	3. Verrà reindirizzato in una pagina dove sarà possibile inserire un nuovo Nome e/o una nuova Descrizione per il progetto.
	4. Cliccando da qui sul tasto 'UPDATE' verranno apportate le modifiche desiderate.

f) Share Project
	1. L'Owner del progetto vuole condividere ad altri utenti il proprio progetto.
	2. Dalla pagina con le specifiche del progetto, l'utente può andare sul bottone 'SHARE PROJECT' per poterlo condividere.
	3. Verrà reindirizzato in una pagina dove sarà possibile inserire il campo Username dell'utente a cui si vorrà dare accesso al progetto.
	4. Sarà possibile vedere gli utenti a cui è stato condiviso il progetto sotto la dicitura 'Shared With:' dalla pagina con le sue specifiche.
	5. Agli utenti sarà invece possibile vedere i progetti che gli sono stati condivisi da altre persone andando sulla voce 'Shared With Me' sulla Home, verrà visuallizato quindi Nome del Progetto condiviso e proprio Owner.
	
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
    
Casi d'uso : Task

a) Create new Task
	1. L'utente vuole creare una nuova Task per il progetto.
	2. Andando sul bottone 'ADD TASK' sulla pagina con le specifiche del progetto accederà a un form dove potrà inserire Nome e Descrizione per la nuova Task.
	3. Cliccando ora nuovamente sul bottone 'ADD TASK', questa volta però nella pagina di creazione, verrà creato una nuova Task.
	
b) Task details
	1. L'utente vuole visualizzare la lista e le specifiche di una Task.
	2. Dalla pagina con le specifiche del progetto, dopo la creazione delle Task, apparirà una lista con esse sotto la voce 'Tasks'.
	3. Sulla lista potrà visualizzare Nome e Descrizione della Task, data di creazione e una scritta che può essere 'COMPLETED' in verde nel caso in cui la Task è stata completata e TO DO in rosso nel caso in cui la Task è da completare.
	4. L'utente potrà inoltre accedere a due bottoni, posti al di sotto della Task: 'UPDATE','DELETE' e 'ASSIGN TASK'.
	
c) Delete Task
	1. L'utente vuole cancellare una Task.
	2. Dalla pagina con le specifiche di un progetto, sotto la voce 'Tasks', l'utente potrà cliccare sul bottone 'DELETE' presente sotto ogni Task.
	3. La Task desiderata verrà cancellata ed eliminata dalla lista.
	
d) Edit Task
	1. L'Utente vuole modificare una task.
	2. Dalla pagina con le specifiche del progetto, sotto la voce 'Tasks', potrà cliccare sul bottone 'UPDATE' presente sotto ogni Task.
	3. Verrà reindirizzato a una pagina dove sarà possibile inserire un nuovo Nome e/o Descrizione per la Task, in più avrà la possibilità di selezionare se la Task è stata completata o no tramite un checkbox.
	4. Cliccando da qui sul tasto 'CONFIRM' verranno apportate le modifiche alla Task desiderata e l'utente verrà reindirizzato alla pagina con le specifiche del progetto.
	
e) Assign Task
	1. L'Owner del progetto vuole assegnare una Task ad un Utente a cui è gia stato condiviso il progetto.
	2. Dalla pagina con le specifiche del progetto, sotto la voce 'Tasks', potrà cliccare sul bottone 'ASSIGN TASK' presente sotto ogni Task.
	3. Verrà reindirizzato a una pagina dove sarà possibile inserire il campo Username dell'utente a cui si vorrà assegnare il progetto.
	4. Cliccando  da qui sul tasto 'ASSIGN' verrà assegnato alla Task l'utente che è stato inserito, sarà visibile sotto la voce 'Tasks' sulla pagina con le specifiche del progetto.